# JavaScript版数据结构与算法 轻松解决前端算法面试

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1000

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153551/664465d7aa314.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz446 &#8211; JavaScript版数据结构与算法 轻松解决前端算法面试

 ┣━第4章 数据结构之“队列”

 ┣━4-1 队列简介.mp4

 ┣━4-3 LeetCode：933. 最近的请求次数.mp4

 ┣━4-2 什么场景用队列.mp4

 ┣━4-4 前端与队列：JS 异步中的任务队列.mp4

 ┣━4-5 队列-章节总结.mp4

 ┣━第15章 算法设计思想之“回溯算法”

 ┣━15-1 回溯算法简介 (2).mp4

 ┣━15-2 LeetCode：46. 全排列 (2).mp4

 ┣━15-6 思考题.png

 ┣━15-3 LeetCode：78. 子集 (2).mp4

 ┣━15-4 回溯算法-章节总结 (2).mp4

 ┣━15-5 回顾与总结 (2).mp4

 ┣━第3章 数据结构之“栈”

 ┣━3-5 栈-章节总结_ mp4

 ┣━3-1 栈简介_ mp4

 ┣━3-3 LeetCode：20.有效的括号_ mp4

 ┣━3-2 什么场景下用栈_ mp4

 ┣━3-4 前端与栈：JS 中的函数调用堆栈_ mp4

 ┣━第6章 数据结构之“集合”

 ┣━6-3 前端与集合：使用 ES6 中 Set_ mp4

 ┣━6-2 LeetCode：349. 两个数组的交集_ mp4

 ┣━6-1 集合简介_ mp4

 ┣━6-4 集合章节总结_ mp4

 ┣━第10章 数据结构之“堆”

 ┣━10-3 LeetCode：215. 数组中的第 K 个最大元素.mp4

 ┣━10-4 LeetCode：347. 前 K 个高频元素.mp4

 ┣━10-6 堆-章节总结.mp4

 ┣━10-2 JavaScript 实现：最小堆类.mp4

 ┣━10-5 LeetCode：23. 合并K个排序链表.mp4

 ┣━10-1 堆简介.mp4

 ┣━第5章 数据结构之“链表”

 ┣━本章精华部分.mp4

 ┣━5-2 LeetCode：237.删除链表中的节点.mp4

 ┣━5-6 LeetCode：141. 环形链表.mp4

 ┣━5-1 链表简介.mp4

 ┣━5-5 LeetCode：83. 删除排序链表中的重复元素.mp4

 ┣━5-4 LeetCode：2. 两数相加.mp4

 ┣━5-8 前端与链表：使用链表指针获取 JSON 的节点值.mp4

 ┣━5-9 链表-章节总结.mp4

 ┣━5-3 LeetCode：206.反转链表.mp4

 ┣━5-7 前端与链表：JS 中的原型链.mp4

 ┣━第12章 算法设计思想之“分而治之”

 ┣━12-1 分而治之简介.mp4

 ┣━12-7 思考题.png

 ┣━12-6 分而治之-章节总结 (2).mp4

 ┣━12-3 LeetCode：226. 翻转二叉树.mp4

 ┣━12-5 LeetCode：101. 对称二叉树.mp4

 ┣━12-4 LeetCode：100. 相同的树 (2).mp4

 ┣━12-2 LeetCode：374. 猜数字大小 (2).mp4

 ┣━第2章 时间空间复杂度计算

 ┣━2-2 空间复杂度计算.mp4

 ┣━2-1 时间复杂度计算.mp4

 ┣━第7章 数据结构之“字典”

 ┣━7-2 LeetCode：349. 两个数组的交集.mp4

 ┣━7-3 LeetCode：20.有效的括号.mp4

 ┣━7-7 字典-章节总结.mp4

 ┣━7-5 LeetCode：3. 无重复字符的最长子串.mp4

 ┣━7-1 字典简介.mp4

 ┣━7-4 LeetCode：1. 两数之和.mp4

 ┣━7-6 LeetCode：76. 最小覆盖子串.mp4

 ┣━第9章 数据结构之“图”

 ┣━9-6 图-章节总结_ mp4

 ┣━9-2 图的深度广度优先遍历_ mp4

 ┣━9-4 LeetCode：417. 太平洋大西洋水流问题_ mp4

 ┣━9-3 LeetCode：65. 有效数字_ mp4

 ┣━9-5 LeetCode：133. 克隆图_ mp4

 ┣━9-1 图简介_ mp4

 ┣━第14章 算法设计思想之“贪心算法”

 ┣━14-3 LeetCode：122. 买卖股票的最佳时机 II.mp4

 ┣━14-1 贪心算法简介.mp4

 ┣━14-4 贪心算法-章节总结.mp4

 ┣━14-2 LeetCode：455. 分饼干.mp4

 ┣━14-5 思考题.png

 ┣━第8章 数据结构之“树”

 ┣━8-5 LeetCode：104. 二叉树的最大深度.mp4

 ┣━8-1 树简介.mp4

 ┣━8-10 前端与树：遍历 JSON 的所有节点值.mp4

 ┣━8-7 LeetCode：102. 二叉树的层序遍历.mp4

 ┣━8-12 树-章节总结.mp4

 ┣━8-4 二叉树的先中后序遍历（非递归版）.mp4

 ┣━8-6 LeetCode：111. 二叉树的最小深度.mp4

 ┣━8-3 二叉树的先中后序遍历.mp4

 ┣━8-8 LeetCode：94. 二叉树的中序遍历.mp4

 ┣━8-2 深度与广度优先遍历.mp4

 ┣━8-11 前端与树：渲染 Antd 中的树组件.mp4

 ┣━8-9 LeetCode：112. 路径总和.mp4

 ┣━课程资料

 ┣━代码资料.zip

 ┣━第1章 数据结构与算法简介

 ┣━1-2 数据结构与算法简介.mp4

 ┣━1-1 课程介绍.mp4

 ┣━1-3 如何刷 LeetCode？.mp4

 ┣━第13章 算法设计思想之“动态规划”

 ┣━13-4 动态规划-章节总结.mp4

 ┣━13-1 动态规划简介.mp4

 ┣━13-2 LeetCode：70. 爬楼梯.mp4

 ┣━13-5 思考题.png

 ┣━13-3 LeetCode：198. 打家劫舍.mp4

 ┣━第11章 进阶算法之“搜索排序”

 ┣━11-12 思考题.png

 ┣━11-11 排序与搜索-章节总结_慕课网 2020-07-18 22_07.mp4

 ┣━11-3 JavaScript 实现：选择排序.mp4

 ┣━11-9 LeetCode：21. 合并两个有序链表.mp4

 ┣━11-2 JavaScript 实现：冒泡排序.mp4

 ┣━11-1 排序和搜索简介.mp4

 ┣━11-10 LeetCode：374. 猜数字大小_慕课网 2020-07-18 22_04.mp4

 ┣━11-8 JavaScript 实现：二分搜索.mp4

 ┣━11-7 JavaScript 实现：顺序搜索.mp4

 ┣━11-6 JavaScript 实现：快速排序.mp4

 ┣━11-4 JavaScript 实现：插入排序.mp4

 ┣━11-5 JavaScript 实现：归并排序.mp4

  